大陆历1914年\h\h\h\h\h\h\h
这就是我提到过的
我们家族以利用蒸气机获取各种矿物和燃料物质谋生
并且我们终于发现了终极元素
通过破坏其原子结构而获得巨大的破坏力
我把它命名为铀
请您务必将这拥有巨大威力的铀炸弹推荐给中央司令部
不要
我们不需要那样的强力炸弹
也许有了它之后想要发动战争的人反而会增加呢
我不想推荐这种东西
你是害怕吧 国家炼金术师
你们正是依靠炼金术的力量 才能被国家优待
从而得到了地位和权力
权力?
所以你们害怕我的发明被中央认可
致使炼金术师在战争中派不上用场
让我看看你的身体吧
多么脆弱啊
就你这身破烂盔甲…
什么 不可能
空的!?
怎么会
为什么它会动
不应该的
竟然有我所不能理解的事
哈斯基森 你犯了两个错误
你是谁
哥哥 你太慢了 我身上被钻了好多洞啊
啊 不好意思
你们是什么人
第一个错误 我们自始至终就对你的发明毫无兴趣
你说什么
因为你纠缠不休我们才来听听的
如果还想要命的话 就带我去中央…
第二个错误 你找的国家炼金术师是我
机器制成的身体…机械铠
原来如此 你是…
钢之炼金术师
怎么了
可恶的炼金术师
如果没有你们
我们物理学家一定早已把国家引上了一条正确的道路
就像那样吗
铀的开采是有一定危险的
不能给人带来幸福的科学就不能算是科学
别动
你动一下我就…
引爆它
我也因为不得已 曾学过炼金术
以我的天才 掌握它真是易如反掌
你打算做什么
把他们与机器融合 再度赋予他们生命
然后用来打倒你们
住手 那是人体炼成
人是不能炼成人的肉体和生命的
那是炼金术中最大的禁忌
你们的什么禁忌与我无关 我是天才
住手
这是哪里
和那天一样…我们炼成死去的妈妈的那天
我也在那天失去了我的肉体
哥哥以自己的手臂作为交换 把我的灵魂固定在盔甲上
全都是等价交换
不过 一定要取回你的身体
还有哥哥的手和脚
走吧 这座城堡马上就要爆炸了
为什么
觉得不爽所以就把这城毁得差不多了
为什么你做事从来不用脑呢
好烦啊 已经做过的事无论如何也没办法了不是吗
好了 走吧
不要啊 血印会消失的
我的灵魂靠它才连在盔甲上的
没关系 总会有办法的
要沉了 要沉了 要沉了…
头借用一下
哥哥你干什么啊 快还给我
笨蛋 放开我 要沉了
我说 要沉了啊 放开我
要沉啦…
就是这样 正义的国家炼金术师的名气传到了大陆的所有角落
真是的 爱德华的话总是…
你认为是编的吗
什么炼金术高度发达 比蒸气机发挥更大作用的世界
炼金术在近代以来逐渐衰落直至消失
这是历史常识啊
不是这个世界
不要紧吧 阿尔方斯
大概是因为天气有些冷了吧
是要去游览会吗
上来吧 这些吉卜赛人正好要去游览会开店
公元1923年10月\h\h\h
你们要开什么店啊
各种各样的 唱歌啊演戏啊
你呢
她是占卜师 因为算得准很受好评
不过太准了 让人有点不舒服
能算出你所有不想为人所知的事呢
真想请你算算啊
算了吧 这是迷信
你也和我一样
没有故乡
能看到了 游览会
覚えているかい?
幼い頃から爪先立ちで届かない扉が有ったよね
時間を忘れて彷徨い尽くした
迷路の道はいつもそこに行き当たる
無意識に君の笑顔を探すのは止められない
何一つ変わらずに今も僕は駆けて行く
たとえ遥か遠く離ればなれになっても繋がり合う想い
悪戯な運命が降り掛かろうとも壊れやしない
いつか生まれ変わる世界がその目に届くと良いな
香巴拉的征服者
噢 诺阿 好久不见了
这是法国法郎 现在马克比废纸还不值钱
我呢
你就呆在这里
这样啊 我被卖掉了
只是碰一下就能洞察对方的心
你看穿人心的本领真是货真价实
有人想借用你的这种力量
赫斯少尉呢
他在外面
就是这个女人吗
你站住
真热闹啊
奥伯特老师的著书掀起了一股宇宙热呢
多谢
好了 海德里希
爱德华
我去那边睡个午觉
脖子有点痛
你不看吗
在奥伯特老师那里时他是最热心的啊
拜托了 救救我
你是吉卜赛人吧
有人追我
因为你偷了人家钱包吧
你们吉卜赛人都是小偷
不管走到哪里 我都逃不出这个地方
不要动那个比较好
里面装了燃料
她在那儿
过来
喂
这个吉卜赛人毁了约
过来
救救我
住手 这是在游览会啊
我不是说过了吗
这个吉卜赛是我们买来的
真是的 好久没用了
不过什么也发生不了
很危险的
我看到了
赫斯先生
我说过的 就是他愿意做我们的赞助人
你们应该能做出我们追求的东西
请务必协助我们
您好
少尉
对不起 那女孩跑了
跑了?
你家在哪儿
我没有家
四季饭店
跑掉了?
这下麻烦了 我想她一定能帮我们找到大蛇
十分抱歉
去别墅吧 必须向埃卡特长官报告
是
真的可以吗 我…
既然有人要抓你 也没其他办法啊
而且 我其实有点高兴呢
总算爱德华也会对女孩子有兴趣
他对别人的事都很漠然 怎么说呢 好像不想与人多交往
总是说一些另一个世界的事
另一个…世界?
好了 我要走了
我们就快能有自己的工厂了
温莉 温莉 艾尔他…
他已经出去了吗
是啊 他说很快就能有自己的工厂了
要我帮忙吗
我习惯了
我用这个已经是第二年了
竟然能灵活到这种程度?
是啊 简单的动作还可以
即使没有手和脚 信号还是可以传达到肌肉里的
收集那些信号并进行增幅
其实我也不太明白
是老爸帮我做的
你父亲呢
有一天突然不见了
所以我才投奔以前一起学火箭的阿尔方斯家住下来了
盔甲…盔甲和你走在一起
还有慈祥的笑脸
一定是你妈妈了
还有坐落在美丽草原的山丘上的村庄
你说过我的占卜是迷信对吧
但这就是我看到的
你所在的世界是一个怎样的世界?
和这里几乎一模一样
甚至有很多只是名字和位置有所不同 长相却完全相同的人
为什么你会在这里
在那边的世界里我弟弟死了
为了让他复活我只能到这边来
这是代价 这里就是上天给我的地狱吧
两年前 我在罗马尼亚遇到了阿尔方斯
我想我弟弟艾尔长大后一定就长这个样子吧
所以 也许这里只是我的梦境
早 格蕾希亚小姐
早 艾德
怎么又是这个表情啊 我长得就那么像你妈妈吗
或者是恋人?
不是啦
诺阿的衣服 谢谢你啦
诺阿也和你一起出去吗 小心点啊
听说了吗 从下次起缴税不能用马克而得用金子啦
这种破纸换我我也不要
这么多张连杯啤酒也换不来
那就给我吧
谁说要给你啦
不要的话给我好了
没这回事儿 修兹先生
喂 艾德
爱德华
早上好 警察先生
听说你和吉卜赛女人一起住 竟然是真的
我是有原因的
听我说 你和阿尔方斯都太轻信别人的话了
你们得小心吉卜赛人
他们看上的只是男人的钱包 尤其他们是流浪者
我可也是流浪者
喂 要是有个什么万一就…
会给格蕾希亚小姐找麻烦的
比起操心别人的事 不如早点向格蕾希亚小姐表白如何啊
我想你会成功的
不许开大人的玩笑
我不认为我是被欺骗了
对能看透别人心的人 垂涎三尺的家伙想必多了去了
特别是在现在的这个国家
你相信我吗
你不是说盔甲和我一起行走吗
这事我连阿尔方斯也没告诉过
现在你又看到什么了吗
其实在你睡着时我看得比较清楚
是吗
我读了你的梦
柏林政府是胆小鬼 他们根本不打算保卫德国
德国在战争中失败了
被割去领土也没什么可抱怨的
我们没有输
是共产党和犹太人自作主张停战的
诺阿 把外套给我
你是怎么回事 别领着那种家伙四处晃悠
为什么不行
吉卜赛人和犹太人一样
自己没有国家就跑到德国来
抢走我们的钱和工作 甚至国家
让你受委屈了
没关系 他们叫我吉卜赛也无所谓
本来我也撒了谎说祖先是埃及的占卜师
波希米亚 基塔诺 茨戈伊内尔 游牧民 随他们怎么叫
那你们叫自己什么
罗姆
罗姆?
就是"人"的意思
你一个人回去
爱德华
为什么 为什么人造人会在这里
这里怎么会有石头 真是的 是谁在捣乱啊
金·布拉德利
金?
你能来到这里 也就是说…
大佐…
大佐? 你是说战争的事吗
你装什么傻…
不好意思
你随意
是吗 也是啊
人造人也有原型
存在着与他一模一样的人也不奇怪啊
你认错人了吧
很抱歉
我是犹太人
看到有钱的犹太人就来袭击 这种爱国者很多 我早习惯了
对了 你会开车吗
差不多吧
那就拜托你了
在他醒来之前
太了不起了
看样子马上就能飞起来了
金发碧眼 各位继承了优秀的亚里安血统
你们是德意志民族的骄傲
埃卡特会长想必也会很高兴吧
发现了大蛇的位置
埃卡特会长 清楚大蛇逃到哪里去了吗
好像是 有目击者
赫斯少尉 你负责指挥
是
能到达香巴拉的时刻临近了
教授
正好 我正想找个像你这样能干的
有人要抓你么
正相反
我要抓龙
龙?
请叫我马布斯吧
拿着
进入这废城偷东西的人说看到了
看到了什么
龙
不过目击者说那是一条巨大的蛇
就为了这一句话特意来这里?
因为某种原因我无论如何也想找到一条真正的龙
想拿来做药么
趁机跑吧
爱德华·艾尔利克
这是怎么回事
找到你了
爱德华
你是恩维吗
老爸做出的…人造人
霍恩海姆的儿子…我绝饶不了你!
恩维 都到这里了 为什么我们还要战斗呢
他们是什么人
枪骑兵准备
发射!
这种号称是真的隆基诺斯之枪的东西在世界各地都有
为了集全它们费了好大工夫呢
等等 你们要把它带到哪里去
请忘掉今天你看到的一切
这不是普通人应该知道的
你是…
不记得我了吗
也难怪 我们战前在日本见过之后就再没见面了
豪斯霍费尔少将 听说您现在在慕尼黑大学执教…
豪斯霍费尔? 我从老爸那儿听到过这个名字
你是?
爱德华·艾尔利克
我老爸叫霍恩海姆
等一下 你…
教授 真是一举成功啊
大蛇又一次落到我们手中了
爱德华·艾尔利克
他怎么了
他是霍恩海姆的儿子
但是霍恩海姆的儿子应该出生在香巴拉啊
难道平安穿过门的人又多了一个吗
我们又见面了啊
教授 开始实验吧
可是 虽说穿着盔甲 直接送人过去还是…
到香巴拉去
大陆历1917年\h\h\h\h\h\h\h
大佐 您在哪儿
大佐
哈伯克少尉 布莱达少尉
远道而来辛苦了
看到您还健康就好
别用敬语了
我只是个士兵
是吗 穆斯唐伍长
专门要求被派到这种乡下地方 还真像大佐的作风 可是…
我要以我的方式为国家效力
大佐…
从那天起 我一次也没有用过炼金术
你焰之炼金术师吗
每次想用它时我都能看到无数因我的愚蠢而失去生命的人
在这只眼睛里
看来还是应该请霍克埃中尉来的
她不会来的
她不会想看到那样的大佐的
而且我感觉大佐在等的并不是中尉
那是谁啊
南方城镇 达布利斯
一个月前 她就逐渐不能动弹了
她让艾尔走了 说"我已经没什么可以教你了"
是吗 艾尔还没有放弃寻找艾德吗
他相信艾德还活在什么地方
他说在梦中看到自己以十七岁病弱的身体 和艾德生活在一起
两个人一起制造着飞向宇宙的机器
他们就拜托你了
瞧你那副样子 我来帮你修好
东方城镇 里奥尔
我们阿姆斯特朗财团将全面协助里奥尔的重建
将这里建设成超过中央的大都市
我们与大家共同迎来这座东部代表城市的新时代
这店送你了
这…这还真是…
这是…炼成阵吗
大家到这边来
在这座差点因炼金术而毁灭的城镇里 有谁会做这种事
它们究竟是从哪儿出现的
他炼成了龙卷风
艾尔
首都 中央
请回答 里奥尔 里奥尔
里奥尔也发生了地震吗
居然和中央同时?
并且同时出现了大量的敌军 虽然尚未确认
东部已是严加把守了
不可能有敌军突然越过国境线的
不好了
阿尔方斯·艾尔利克
这是阿姆斯特朗少佐 你见过的吧
罗丝
的确 在旅程中多谢您的关照了
记忆没能恢复吗
这是…
我在控制着这个盔甲
通过把我的一部分灵魂转移到盔甲上的方法
一部分灵魂?
不知为什么 好像我的灵魂很容易分离呢
好像还是没有恢复啊
和艾德一起经历的那四年的记忆
是啊 但是看那样子就好像艾德带着盔甲艾尔一样
里面的人全部死亡 恐怕开始就是死人
开始就是…
好像经过了什么巨大的压力
艾尔 你还在找艾德吗
可是 艾德他…
艾尔 你也会消失的
想让巴伐利亚长官动真格的 也就只有这条路了吧
格蕾希亚 那个吉卜赛人还住在你那里吗
瞧瞧
战争? 又要开始战争了吗
有些傻瓜在谈论这事
不过真是那样的话你们也许就危险了
他们说要建立德意志单一民族的国家 要赶走犹太人什么的
尽是些扰乱人心的话
警察先生
你们说什么呢
没什么 怎么了 一副可怕的表情
我们可不知道吉卜赛人在搞些什么阴谋呢
跟你们一样是吧 天天在啤酒间不知搞些什么阴谋
拜托你了 那孩子很脆弱的 保护她吧
之前的战争 其实德国还很有战斗力的
可是政府却投降了 并接受了屈辱的凡尔赛条约
有很多人想推翻现在的政府 重新夺回德意志的尊严
难道阿尔方斯是为这些人效力的吗
我只是想做火箭而已
爱德华呢? 说是去慕尼黑大学了
是的 他说去找一个人
豪斯霍费尔教授的讲座已经停讲好久了
好像图雷协会的事最近很忙 所以一直都在别墅
图雷?
你不知道吗
图雷是古代神话中北方一个神秘的岛屿
追求住在岛上的神明们的力量的人 就是图雷协会
是拯救德国的神圣力量
神魔鬼怪这种东西 怎么可能拯救得了国家呢
可恶 作为一个大学教授的别墅 这警备也过于森严了
难道说 阿尔方斯他们的赞助人就是…
这就是魔法阵吗
用少女作牺牲品召唤出恶魔
开什么玩笑
不对 这是…炼成阵!
这边应该是无法用炼金术的
这个炼成阵是不完整的
我在做什么呢
就是画出这种东西 在这个世界也无法使用炼金术
你还是那么傻 小豆子
是恩维吗
香巴拉
这是怎么回事
我什么也没做
你是…
为什么门开了
之前我们无论怎么努力也没能再次打开它
他们从香巴拉回来了吗
回来?
你干了什么 快说 小子
查看一下 大家都平安吗
被压扁了 已经死亡
没有生还者
是你干的吗
比地上的任何地方都广阔的地下王国
覆盖着皑皑白雪的山峦守护着它
那是没有战争 疾病 痛苦和仇恨的理想乡
人民的睿智换来了完全的和平
拥有着神秘力量的军队则决定了最终战争的胜利
通向香巴拉的道路不是坦途
看来假说是正确的 教授
埃卡特会长 这是爱德华·艾尔利克
你的父亲有段时间对我们图雷协会很有兴趣呢
我不知他说过什么
我叫迪特林德·埃卡特
我不清楚什么图雷还是香巴拉
不过他好像是对寻找传说中的国度有兴趣罢了
你也一样吧
等等 赫斯
那位大人的计划就快实现了
如果这家伙跑去柏林…
等等 等一下 住手
哥哥…?
哥哥!
哥哥
好痛
不过哥哥你有这么高吗
艾尔 你敢说我18岁了还是小豆子
里面没人
怎么回事
不清楚 难道那就是炼金术?
恶魔 恶魔出现了
射击啊
哥哥你又干什么了 总是不用脑又喜欢恶作剧
我说你啊 不管怎么样先跑出去再说
哪边
快跑
哪边啊
别管哪边 先跑
十分抱歉 不过我已经找到了他的住所
他与那个阿尔方斯有关联
我很想要他的知识
不过他不会老老实实配合的
跟他父亲一样
我们会利用那个吉卜赛人
那个女孩?
其实她也和爱德华·艾尔利克与阿尔方斯·海德里希住在一起
这是党员提供的情报
简直像是神在祝福我们呢
您还打算打开门吗
我无论如何都不觉得那边是香巴拉
回来的人全都死了
离十一月八号只有十天了
希特勒打算不借助图雷协会的支援而发起战争
这样下去我们图雷协会的位置往哪里放
不用担心 我会在那天打开门
全靠图雷协会大业才得以成就 事情会如此流传后世的
什么嘛 从回来就一直睡着
利森普尔 洛克威尔家
哥哥
好漂亮的城市 这里真的是门里吗
是门的另一边
不说这个 你真的是艾尔吗
可是为什么又变成了只有灵魂的盔甲呢
又? 为什么说又?
对了 听说我曾经多亏了哥哥才得以用盔甲的形态生存
对不起 哥哥 我什么也不记得了
什么也不记得了?
从炼成妈妈的那一天起的事
我醒来后 一个叫罗丝的人把我带到了中央
我一直相信 哥哥一定还活在某个地方
我一定能带你回去的
艾尔…
他们是怎么打开门的呢
艾尔?
哥哥 我转移灵魂的力量不能维持很久
好像已经到时间了
艾尔 艾尔 你要消失吗
不过我明白让哥哥回来的方法了
我也要从那边把门打开
艾尔
回来好晚啊
有什么好事吗
是啊 也许你无法相信
我见到艾尔了 我弟弟艾尔
也许我可以回去的
你好
你是马布斯
马布斯?
听说你潜入了豪斯霍费尔少将的别墅调查
你也是他们的同伙吗
我有话想对你说 你能来柏林的乌法吗
什么嘛
阿尔方斯 你知道乌法吗
知道
好久不见了
对不起 我知道我没资格给你打电话
没有的事 不过艾尔他不在
不在?
突然不见了 艾尔和拉斯
是吗 恐怕是去中央了
里奥尔和中央两个城市在同一时刻发生地震
它们的共同点…看来他与我得出了同样的结论
难道这事和艾德有关吗
现在我不能断言
又等不下去了吗
我无论如何都想去一趟
我不想让艾尔一个人去找艾德
原来如此
这种质量的话…想找真龙拍摄也不足为怪了
不过看过那龙以后这道具已经比以前好多了
这《马布斯博士》好像是你拍的电影的名字啊
只是跟你开个小玩笑 我叫弗里茨·朗 请多关照
柏林\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
我考虑到美国去
所以为了学英语在读那边的小说
虽然是便宜货不过很有意思
其中有很多所谓科学幻想故事的科学读物
最近发现了一本很有趣的
说有一个和我们的世界极其相似却又有着些许不同的世界
可以叫做平行世界吧
在那个平行世界中也许真的存在着龙和魔法之类
也可能是一个炼金术比科学技术更发达的世界
那边的弗里茨·朗也许不是电影导演
而是一个长相完全相同的罪犯
甚至可能是个女人
这么想很有趣吧
那只不过是梦境罢了
梦境吗 可是 哪一个是梦境 哪一个是真实呢
你是不会明白的 不会理解那些一生都活在梦里的人
好了 你说有话对我说?
这是卡尔·豪斯霍费尔少将的书
我和他是在一个叫做大日本帝国的岛国相遇的
据说这个国家的奇怪之处在于它是由单一民族统治的
但是德意志民族却不只生活在德国
他们还分布在波兰和奥地利等诸多国家
书里写着要统一那些国家 建立德意志单一民族的国家
我没有兴趣
还有一件事 就是香巴拉
它是东洋传说中的理想乡
据说统治了那里的人就能够统治整个世界
他们相信这种说法
你怎么想
你知道这是什么吗
这是…
图雷协会支持着一个名为国家社会主义工人党 通称纳粹的政党
现在这个政党具有很强的影响力
纳粹?
据说 纳粹计划在十一月发起大规模的暴动
但是人们都认为用极少的兵力发起暴动
只能是被柏林的军队镇压
但是图雷协会向其领导人希特勒保证会取得胜利
做为证据给他看的就是那个
据说是强力炸弹
这个世界上似乎谁都没有想到过
据说豪斯霍费尔他们承诺说如果拨给他们预算和力量的话
就会从门那边源源不断地引来这样的神奇力量
利用那边的世界来进行武装暴动?!
你打算怎么做
不能让他们再打开门了
别管他们
我就是为了告诉你这个才叫你来的
就让那些想打仗的人去打好了
你不如来协助我的工作
你是怀着怎样的心态调查纳粹的
我的妻子是纳粹总统希特勒的狂热拥护者
他们通过她多次要求我给他们出力
然而我却是他们想要驱逐的犹太人
反正是被利用之后再被抛弃
我对这种无聊的现实没有兴趣
你装作活在梦境中的样子
其实心里很害怕吧
害怕梦境被现实侵犯
请问 要带我去哪里
对于你来说也不是件坏事
听着
希特勒! 希特勒!
总统准备出动突击队镇压八号的暴动
要派戈林他们? 暴动没准备让我们参加?
我们在暴动那天打开通往香巴拉的道路吧
那样最好
那女人已经到手了 我会抓紧准备
发射时间是十一月八日
总而言之要赶上
我们让世界看看吧 德国并没有输
真的没关系吗
打开门的话你不就能回去了吗
可是那些想把我的世界卷入战争的混蛋们也会跟着我回去
可是…
我已经知道艾尔还在那边活着
我一直放不下心
害怕自己失败了
所以 我已经满足了
阿尔方斯 我有话对你说
是关于你的赞助人的事
停止造火箭的工作吧
工作将近尾声 从今天起我住工厂
他们在谋划着发动战争
发动和我原本所在世界的战争
那火箭应该也与此有关
阿尔方斯
我已经没有时间了
这里是我的世界
我想留下我曾经活过的证明
你没有任何资格说我
阿尔方…
反正门不会打开的不是吗
也就是说你还不知道艾尔是不是在中央对吧
所以我很担心 就…
拉斯也和他在一起
泉美老师去世后 就好像制约着艾尔的巨石消失了一般
我明白了 扫完墓我就带你去那个地下城市
咦
大概是艾丽西娅她们来过了吧
为什么带我来这里
算了
和里奥尔一样
肚子好饿
还有白肠吗
真稀罕啊 居然不喝啤酒
今晚呆在家里比较好
今晚这个国家要重生了
这正是为此而举行的盛宴
那家伙是图雷协会的
喂 诺阿
诺阿 你要去哪儿
我不知道你们在做什么
可是那些家伙…
战争就要开始了
软弱的革命政府被打倒
我们的希特勒将领导这个国家
诺阿要协助我们
以前没对你说过 这里所有的人都属于同一个政党
国家社会主义工人党
放开我
上车
你不是要去豪斯霍费尔的别墅吧
为什么要救我
不知道 也许只是想守卫我的梦境吧
随时可以开始实验
可是…
还没对你们说过吧
没必要把火箭搬出去
难道要在这建筑物中发射吗
诺阿
是啊 她就是我们一直在寻找的吉卜赛女子
多亏你们在慕尼黑收留了她呢
为什么她会在这里
她是打开门的钥匙
通往香巴拉之门
这样的东西…真的…
你应该已经看过了
在爱德华·艾尔利克头脑中
爱德华的知识你全部看过了吗
是啊
魔法阵 不 他们是叫炼成阵的
要咏唱的咒语呢
我不记得有什么咒语
只要让力量在自己和炼成阵之间循环就可以了
简直就像有人在那边敲门一般
好久没这样潜入了呢
这前面是原大总统室吗
为什么 缺少什么呢
那个时候 我看到了门
如果是同一扇门 也就是说 要到那里需要…
把我自己…
格拉特尼
格拉特尼?
他和我一样…是怪物
在即将到来的十一月八日
在这个巴伐利亚州实力派聚集的啤酒馆
德国国家社会主义工人党的领导阿道夫·希特勒将成为总统
促使州军起义 接着直接攻入柏林
一举将国家的实权握于手中
快行动吧 打开通往香巴拉的道路
把香巴拉的军队和武装力量带到这边来
但是还没有足够的调查
你还在说这种话
只夺取知识是无法打开门的吗
什么声音
你能驾驶吗
还可以吧
都不用我去接你啊
你终于来了 似乎只有你才能打开门呢
你打算让诺阿代替我开门吗
停止吧
那边不是有你的世界吗
那不是香巴拉
我保证
我想看啊 不 我想去
因为那是一个没有人背叛我 害怕我的我自己的国家不是吗
你想要自己的祖国么
正是因为不属于任何一个国家所以才无止境地旅行于各地吗
我还以为这是你们的骄傲
我希望看到梦想
这前面不是梦境
趁现在
炼成我们
那样的话门就会开了
为了迎接我们
原来如此 那边也是以人造人为媒介的
以从门里出现的东西为媒介
我…就是为此而来的
你还是想以自己为代价救你的哥哥
我已经不想再看到那样的事了
再也不想看到了…
怎么会…
我想回去 回妈妈那里去
快啊
你会打到他的
老爸
怎么回事 这是怎么回事
想让那龙安静下来 这个办法最有效了
多亏这个男人没那么容易就死
哟 你终于来了 真是的
你在干什么
我想试试用这边的魔法与科学打开与那个世界间的通道
于是就找到了豪斯霍费尔
我现在就救你
住手
这是我自愿的 我是个罪人
为了让自己死去的儿子复活而造出这种怪物
而且还把自己转移到许多人身上而得以长生
为什么 为什么你要帮这些人
是为了让我回去吗
以我的生命为代价 用恩维炼成门…
我不需要
代我向艾尔问好
为什么
去准备火箭
我们要穿过门
爱德华你运气真好
阿尔方斯
你可以回去了
埃卡特忙着上火箭一片混乱 现在是好机会
赫斯 你去向希特勒报告事情的进展
豪斯霍费尔教授负责维持门的稳定
停手吧 我不认为那是香巴拉 正如爱德华所说
这个我知道
子弹好像偏射在了假肢上
这艘速度超过十一公里每秒的火箭 能够突破门内现象而到达另一边
这就是豪斯霍费尔先生的设想
只载着一个人速度也足够了
等等 我并没有说要去那边
我希望你去
阿尔方斯 我给你添麻烦了吗
我们并不是你梦境中的人物
就算我的生命临近终结 我就是我
实实在在存在于这里
你不要忘记
阿尔方斯
阿尔方斯!
阿尔方斯!!
怎么了
艾德
诺阿
带我走
艾德 带我一起走
艾德
那是什么
这是…
这种力量 我的魔法成为了现实
这是哪里
不知道啊
不过总算没事了
你喜欢那个样子的么
一点美感也没有
温莉
艾尔
那是什么
我只是打开了门
门?
好疼
艾德
你到哪里去了
温莉
可算回来了
哥哥
西斯卡 艾尔
欢迎回来 哥哥
那是什么
是那个世界的兵器
他们为了在那边利用这个世界的力量而攻入了这个世界
我…
那门是你做出来的吗
艾尔
真是的 一回来就让我操心
你打算用这样的手和脚去战斗吗
你一直带着它吗
温莉
可是我长高了啊
你当我是谁啊
那些都是什么东西啊
可恶
瞧我的艺术炼成
少佐
阿姆斯特朗先生 那是…
和出现在里奥尔的人很像 可是…
法尔曼 费里 注意后边
大佐
穆斯唐大佐
法尔曼准尉 带你手下的部队保护议事堂
是
费里曹长去通知装甲部队 安排战车队进入市区牵制敌人
瞧瞧 伍长在发号施令啦
哈勃克 布雷拉两少尉
是
这个司令部是最后的防线
把将军们保护出去 通知各地驻军回防
阿姆斯特朗…先生
为了让空中的敌人降到地面…
需要热气球对吧
那我去了
我们一直在等您
好了 站起来试试
别说得那么轻松 这个很痛的
正合适
你能长高多少我还是知道的
后续力量又来了
你们闪远些
好像这是这个世界的一个大城市呢
消失吧
来了么
爱德华·艾尔利克
艾尔
艾尔 太好了 你从那儿出来了
是拉斯告诉我路的
拉斯?
是啊 那门是用拉斯炼成的
艾尔
住手
我们是不能让死去的人复活的
哥哥 都怪我 是吗
为什么事情会变成这样
我只是…
你只是想把我带回这个世界
拉斯也一定只是想帮助你
那个世界里的艾尔也只是想让我回来
诺阿只是想要自己的祖国
大家都并没有期盼着这样的战争
虽然我们谁都不希望战争发生
但它的的确确是因我们而起
你明白吗
所以 我们要保护这个世界
人只要活着 就不能认为世事与己无关
怎么样
短时间内只能做出这样的
足够了
等一下
霍克埃中尉
以我的力量 只能载一个人
怎么会 骗人
温莉 你看那个
艾德
哥哥好久不用炼金术可还是这么娴熟啊
别小看我啊
快趁现在继续伸长 钢
大佐
这场麻烦好像是你引来的啊
一上来就抱怨 还有你戴那眼带一点都不合适
对不起
去吧 钢 我就是为这个来的
那好 我也用不着客气了
真是的 哥哥
我就知道你还活着
为什么 为什么我的魔法不管用
这是一个与我们的世界完全不同的新世界
没有什么不同
人们活着 哭泣着 欢笑着 最后死去
我想问你一件事 为什么突然发动攻击
你不是想把这个世界的知识和技术用在那边的战争中吗
我要毁掉这个世界
为什么
因为太可怕了
当我借助大蛇的力量打开门 得知还有另一个世界时
当我得知那里有不亚于我们的力量时
我真的很害怕 害怕得不得了
于是我想 我必须毁掉这个世界
这里的人们不会与你们进行战争的
谁敢保证
大家都一样是人
不是的
就算外形一样 你们仍然是异世界的怪物
这就是你的真实想法吗
到此为止了
人是无法承认与异于自己的事物的
排斥和畏惧
这就是战争的开始
在我看来 你也只是怪物
所以…我能够杀掉你
上!
什么
我已往这些盔甲上移入了自己的一部分灵魂
别过来 别过来
不要过来 不要过来
不要过来啊
结束了吗
是啊
钢?
哥哥? 哥哥!
你们有了这些材料 总会有办法的
你要去哪里
我要把它们送回门的那边
那不需要你也一起去吧
必须把门毁掉
艾尔 你也要从这边把门毁掉
不要让通道再次打开
温莉怎么办啊
帮我告诉她 这个多谢了
哥哥!
哥哥!!
那一定是艾德
他已经不再让我等他了
暴动失败了
慕尼黑的军队司令部得知了我们的计划
和警察一起阻止了这场暴动
游行队伍中途受袭
希特勒怎么样了
没来得及啊…
那怪物是什么
天啊
再一次…把门…打开…
送我去…香巴拉…
艾德
诺阿
看来 我回来了啊
为什么 你为什么要回来 艾德
为什么呢
要毁掉门哦 哥哥
你又转移灵魂了吗
很快就听不到了吧
艾尔…喂 为什么你…
我偷偷地跳到哥哥这边啦
为了不被发现就藏在了盔甲里
现在大佐正在毁掉那边的门
这边的门也要毁掉吧
那你就回不去了
我想和你在一起
想和你看着同样的景物 一起成长
只要我们两个在一起
无论在哪里也好 都可以继续我们的旅程
艾尔 你的记忆…
好像是恢复了
等价交换吗
不用炼金术可是很费劲的
总有办法的 只要我们两人在一起
电影和兵器都同样是科学技术的产物
那我还是继续拍电影吧
再现我绚烂的白日梦
那不可能存在的另一个世界
哥哥 我们要去哪里啊
首先得去寻找被带到这边的铀炸弹
那种东西哪个世界也不需要
一定还会开始一场大战的
或许那是一定的
我们也掺和进去 这样合适么
我已经不再认为这个世界与我无关了
这里已经是我们的世界了
和以前没有任何区别 我们要在这里活下去
Woah! 重ね合わせた夢を抱いて果てしない楽園ヘ
もう失くすものさえ見つからない駆け抜けた遥かな道
何一つ疑う事も知らなかったね
We'll say goodbye,lost Heaven.
How we longed for Heaven.
We're letting go of something we never had.
Time goes so fast,Heaven is lost.
手を伸ばし掴んだ夢はそっと崩れ行く砂の城
ただ立ち尽くしてた別れ道 微笑を残して
消えて行った君が描く楽園へと
We'll say goodbye,lost Heaven.
How we longed for Heaven.
We're letting go of something we never had.
Time goes so fast, Heaven is lost.
一つになれない浮かんだ星屑 一つの終演に赤い花束を
駆け出した視線の先が蜃気楼でも
We'll say goodbye,lost Heaven.
How we longed for Heaven.
We're letting go of something we never had.
Time goes so fast,Heaven!
We'll say goodbye,lost Heaven.
How we longed for Heaven.
We're letting go of something we never had.
Time goes so fast,Heaven is lost.
I wish you good luck. I still remember every day.